Hola a todos.
Me alegro mucho de que estés aquí.
Bienvenido a mi curso, complete el curso de formación de Linux para conseguir el trabajo de sus sueños.
Ahora, déjeme ponerlo de una manera muy simple.
Cuando tome este curso, aprenderá tantas cosas sobre Linux que podrá postularse para un
trabajo en Linux y obtendrá el trabajo.
Lo suficientemente justo.
Mi nombre es Imran Afsal y he estado en él específicamente en el campo de Linux durante más de dos décadas.
De hecho, he trabajado en la ciudad de Nueva York para la industria de la moda, para empresas de medios tecnológicos, para empresas
financieras, para empresas de nube y hosting, lo que sea.
Completé mi licenciatura en Sistemas de Información Computacional de Baruch College, City University of New York
y mi MBA del New York Institute of Technology.
Enseño en un lenguaje muy simple y no asumo que sepas un poco más sobre Linux.
De hecho, tomaré tu mano en cada paso del camino a lo largo de este curso y me aseguraré de
que lo entiendas todo.
Hay muchos de mis estudiantes aquí en Udemy que realmente tomaron este curso y pudieron aprobar
cualquiera de las certificaciones de Linux y pudieron obtener el trabajo de sus sueños.
¿Entonces, Qué esperas?
Sigamos adelante e inscribamos.